Now, with all the things
Instructor: Ahora, con todo lo
we covered thus far in the course,
que hemos cubierto hasta ahora en el curso,
it's now time to practice a bit.
es el momento de practicar un poco.
We're definitely not done with TypeScript.
Definitivamente no hemos terminado con TypeScript.
There are more things to explore
Hay más cosas que explorar y más cosas
and more things we'll cover in the course,
que cubriremos en el curso, por ejemplo,
for example, how we can combine TypeScript and React.
cómo podemos combinar TypeScript y React.
But for the moment, it's time to take a short break
Pero por el momento, es hora de tomar un pequeño descanso
and practice some of the things we learned about
y practicar algunas de las cosas que aprendimos en un pequeño
in a little demo project.
proyecto de demostración.
Now, in this module, we'll work on this project together,
Ahora, en este módulo, trabajaremos juntos en este proyecto,
but I definitely encourage you
pero definitivamente te animo a que
that you occasionally hit the pause button
de vez en cuando pulses el botón de pausa y pruebes
and try the next steps on your own.
los siguientes pasos por tu cuenta.
Of course, following along is also great and nice,
Por supuesto, seguir la corriente también es estupendo y agradable,
but you might learn a bit more
pero podrías aprender un poco más
if you also try things on your own
si también pruebas las cosas por tu cuenta
before you then compare your solution to mine.
antes de comparar tu solución con la mía.
And with that, let's dive right in
Y con eso, vamos a meternos de lleno en la
and practice working with TypeScript.
práctica de trabajar con TypeScript.